# TestProjectFor7tam
Прекрасные 10 часов практически неотрывного водопада разработки с уклоном в UI. Таких животных Вы не встретите ни в Сафари(да, я про браузер), ни в зоопарке. А почему? Потому что на месте картинок с животными квадраты разных цветов. Абсолютно весь визуал построен на двух встренных страйтах круга и закругленного квадрата. Уберите, пожалуйста, перед запуском от экранов всех дизайнеров и артистов, мы начинаем:

## Начинаем?
А что тут начинать? Задачка не сложная, но мне было интересно(к сожалению, выполнена без пункта "Хотите выделиться?". P.S. тут должна быть история о том, как у меня мало времени на 3-х работах, но анекдоты оставим на тимбилдинг). Она заставила меня задаться вопросом "а реально ли хорошая идея везде пихать singleton? даже в маленьких проектах". Очень приятно получать такие вопросы в голову, когда ты уже дописал проект. 

В целом, мне тут мало что есть добавить. 
## Да, согласен, на Readme-файл года не тянет
Если Вы из людей, кто это проверяет, то рассказывать задание Вам нет смысла. Не знаю, на сколько здесь хороший и чистый код, я же джун. Но в любом случае нет предела совершенству. Буду очень благодарен обратной связи по всех нюансам, косякам и уточнениям.

А если Вы сюда попали случайно и понимания идеи данного проекта пока нет или просто решили посмотреть, что пишут рядовые девелоперы в свое свободное время, то связывайте мной по ссылкам ниже. Само условие тестового не расскажу(хз, наверное, так нельзя делать), но ... 

Всегда открыт для критики, идей, совместных работ :
Telegram: [@Stasyancho](https://t.me/Stasyancho)
Mail: stasyancho@gmail.com

Желаю поменьше NullReferenceException
